Repository: vinhdoan/Angroup.demo
Catalog: webapp/modules/budget/App_LocalResources/edit.aspx.*.resx
Languages: ja_jp, zh_cn

# btnCloneBudgetResource1.ConfirmText
source: This action will bring you to a new page. All unsaved changes that made to the current page will be lost. Are you sure you wish to continue?
ja_jp: このアクションがあなたを新しいページへと遷移します。現ページにおける全て未保存変更が失います。処理を続行しますか?
zh_cn: 这一行动将会带您进入新的一页。未保存的任何更改将会丢失。您确定要继续吗？

# btnCloneBudgetResource1.Text
source: Clone Budget for a different location
ja_jp: 異なるロケーションのために予算を複製します
zh_cn: 为另外一个地点复制预算

# btnCloneBudgetYearResource1.ConfirmText
source: This action will bring you to a new page. All unsaved changes that made to the current page will be lost. Are you sure you wish to continue?
ja_jp: このアクションがあなたを新しいページへと遷移します。現ページにおける全て未保存変更が失います。処理を続行しますか?
zh_cn: 这一行动将会带您进入新的一页。未保存的任何更改将会丢失。您确定要继续吗？

# btnCloneBudgetYearResource1.Text
source: Clone budget for year
ja_jp: 年のために予算を複写します
zh_cn: 为新的一年复制预算

# btnDivideAcrossResource1.Text
source: Divide Across 12 Months
ja_jp: 12ヶ月で分割します
zh_cn: 分配到十二个月

# cboFinancialMonthResource1.Caption
source: Start Financial Month
ja_jp: 会計月を開始します
zh_cn: 开始财政月

# cboFinancialMonthResource1.ToolTip
source: The first financial month in the financial year (only applicable for yearly budgets that will be cloned from this budget)
ja_jp: 会計年における最初会計月です。(この予算から複写できるのが年毎予算にだけ適用です)
zh_cn: 财政年的第一个财政月（只适用于从此预算复制出来的年度预算）

# cboFinancialYearResource1.Caption
source: Start Financial Year:
ja_jp: 会計年を開始します:
zh_cn: 开始财政年

# cboFinancialYearResource1.ToolTip
source: Indicate the earliest financial year could be cloned from this budget
ja_jp: 最初の会計年はこの予算から複写できないことを示します。
zh_cn: 指示能从此预算复制出来最早的财政年

# chkDisplayActiveItemResource1.Text
source: Display Active Items only
ja_jp: アクティブ項目のみ表示します
zh_cn: 只显示有效项目

# grdBudgetItemResource1.Caption
source: Budget Items
ja_jp: 予算項目
zh_cn: 预算项目

# gridLocationsResource1.Caption
source: Locations
zh_cn: 地点

# ListItemResource1.Text
source: No, this item is no longer active
ja_jp: いいえ、この項目がもはやアクティブではありません
zh_cn: 否，此项目已无效。

# ListItemResource2.Text
source: Yes, this item is active
ja_jp: はい、この項目がアクティブです
zh_cn: 是，此项目有效。

# NotifyUser1Resource1.Caption
source: Notify User 1
ja_jp: ユーザー 1 に通知します
zh_cn: 通知用户1

# NotifyUser1Resource1.ToolTip
source: User who the system will notify when available amount of a budget item reaches the threshold
ja_jp: 予算項目の利用可能な金額がしきい値に達する時システムがユーザーに通知します
zh_cn: 可用余额达到下限时该通知的用户

# NotifyUser1Resource2.Caption
source: Notify User 1
zh_cn: 通知用户1

# NotifyUser1Resource2.ToolTip
source: User who the system will notify when available amount of a budget item reaches the threshold
zh_cn: 可用余额达到下限时该通知的用户

# NotifyUser2Resource1.Caption
source: Notify User 2
ja_jp: ユーザー 2 に通知します
zh_cn: 通知用户2

# NotifyUser2Resource1.ToolTip
source: User who the system will notify when available amount of a budget item reaches the threshold
ja_jp: 予算項目の利用可能な金額がしきい値に達する時システムがユーザーに通知します
zh_cn: 可用余额达到下限时该通知的用户

# NotifyUser2Resource2.Caption
source: Notify User 2
zh_cn: 通知用户2

# NotifyUser2Resource2.ToolTip
source: User who the system will notify when available amount of a budget item reaches the threshold
zh_cn: 可用余额达到下限时该通知的用户

# NotifyUser3Resource1.Caption
source: Notify User 3
ja_jp: ユーザー 3 に通知します
zh_cn: 通知用户3

# NotifyUser3Resource1.ToolTip
source: User who the system will notify when available amount of a budget item reaches the threshold
ja_jp: 予算項目の利用可能な金額がしきい値に達する時システムがユーザーに通知します
zh_cn: 可用余额达到下限时该通知的用户

# NotifyUser3Resource2.Caption
source: Notify User 3
zh_cn: 通知用户3

# NotifyUser3Resource2.ToolTip
source: User who the system will notify when available amount of a budget item reaches the threshold
zh_cn: 可用余额达到下限时该通知的用户

# NotifyUser4Resource1.Caption
source: Notify User 4
ja_jp: ユーザー 4 に通知します
zh_cn: 通知用户4

# NotifyUser4Resource1.ToolTip
source: User who the system will notify when available amount of a budget item reaches the threshold
ja_jp: 予算項目の利用可能な金額がしきい値に達する時システムがユーザーに通知します
zh_cn: 可用余额达到下限时该通知的用户

# NotifyUser4Resource2.Caption
source: Notify User 4
zh_cn: 通知用户4

# NotifyUser4Resource2.ToolTip
source: User who the system will notify when available amount of a budget item reaches the threshold
zh_cn: 可用余额达到下限时该通知的用户

# ParentIDResource1.Caption
source: Location
ja_jp: ロケーション
zh_cn: 地点

# ParentIDResource1.ToolTip
source: Indicate location where the budget should be applied to.
ja_jp: 予算が当てはまるべきロケーションを示します。
zh_cn: 指出哪些地点会使用预算。

# rdIsActiveResource1.Caption
source: Is Active
ja_jp: アクティブです
zh_cn: 是有效

# rdIsActiveResource1.ToolTip
source: If an item is inactive it will not be copied over to a new budget while system clones the budget
ja_jp: システムが予算を複写する時もし項目が非アクティブならば新しい予算に複写されません
zh_cn: 如果某项目无效，系统复制预算时，将不会抄到新预算那里。

# tabAttachmentsResource1.Caption
source: Attachments
zh_cn: 附件

# tabBudgetITemResource1.Caption
source: Budget Items
ja_jp: 予算項目
zh_cn: 预算项目

# tabDetailsResource1.Caption
source: Details
ja_jp: 詳細
zh_cn: 详情

# tabDetailsResource2.Caption
source: Details
zh_cn: 详情

# tabMemoResource1.Caption
source: Memo
zh_cn: 备注

# tabRemindersResource1.Caption
source: Reminders
zh_cn: 提醒

# textDefaultNumberOfMonthsPerBudgetPeriodResource1.Caption
source: Number of Months per Period
zh_cn: 预算期月数

# textDefaultNumberOfMonthsPerIntervalResource1.Caption
source: Number of Months per Interval
zh_cn: 间隔月数

# TreeBudgetCategoryResource1.Caption
source: Budget Item
ja_jp: 予算項目
zh_cn: 预算项目

# TreeBudgetCategoryResource1.ToolTip
source: Budget category that this item refer to
ja_jp: この項目が照会する予算カテゴリーです
zh_cn: 此项目所属的预算类别

# treeLocationResource1.Caption
source: Location
zh_cn: 地点

# txtBudgetThresholdResource1.Caption
source: Budget Threshold (%)
ja_jp: 予算しきい値 (%)
zh_cn: 预算下限 (%)

# txtBudgetThresholdResource1.ToolTip
source: Indicates the percentage that the available budget amount for this item is allowed to fall to. (expressed as a percentage of the original budget for each month). Enter -1 if there is no threshold
ja_jp: この項目に利用可能な予算金額をパーセント値で示します。(毎月における最初に組んだ予算をパーセントで表示). 1を入力もししきい値なければ
zh_cn: 指名预算可用余额可以下跌到的程度（百分点-原本的月度预算为100%）。如果没有下限，请您输入 -1。

# txtMonth10Resource1.Caption
source: Month 10
ja_jp: 月 10
zh_cn: 第10月

# txtMonth10Resource1.ToolTip
source: The budgeted original amount for the ninth month of the financial year
ja_jp: 会計年度の9ヶ月目における当初組まれた予算金額です
zh_cn: 原本为财政年第10月预算的金额。

# txtMonth11Resource1.Caption
source: Month 11
ja_jp: 月 11
zh_cn: 第11月

# txtMonth11Resource1.ToolTip
source: The budgeted original amount for the tenth month of the financial year
ja_jp: 会計年度の10ヶ月目における当初組まれた予算金額です
zh_cn: 原本为财政年第11月预算的金额。

# txtMonth12Resource1.Caption
source: Month 12
ja_jp: 月 12
zh_cn: 第12月

# txtMonth12Resource1.ToolTip
source: The budgeted original amount for the eleventh month of the financial year
ja_jp: 会計年度の11ヶ月目における当初組まれた予算金額です
zh_cn: 原本为财政年第12月预算的金额。

# txtMonth1Resource1.Caption
source: Month 1
ja_jp: 月 1
zh_cn: 第1月

# txtMonth1Resource1.ToolTip
source: The budgeted original amount for the first month (second month….twelveth month) of the financial year
ja_jp: 会計年の1ヶ月目における当初組まれた予算金額です(2ヶ月…12ヶ月)
zh_cn: 原本为财政年第1月预算的金额。

# txtMonth2Resource1.Caption
source: Month 2
ja_jp: 月 2
zh_cn: 第2月

# txtMonth2Resource1.ToolTip
source: The budgeted original amount for the first month of the financial year
ja_jp: 会計年度の1ヶ月目における当初組まれた予算金額です
zh_cn: 原本为财政年第2月预算的金额。

# txtMonth3Resource1.Caption
source: Month 3
ja_jp: 月 3
zh_cn: 第3月

# txtMonth3Resource1.ToolTip
source: The budgeted original amount for the second month of the financial year
ja_jp: 会計年度の2ヶ月目における当初組まれた予算金額です
zh_cn: 原本为财政年第3月预算的金额。

# txtMonth4Resource1.Caption
source: Month 4
ja_jp: 月 4
zh_cn: 第4月

# txtMonth4Resource1.ToolTip
source: The budgeted original amount for the third month of the financial year
ja_jp: 会計年度の3ヶ月目における当初組まれた予算金額です
zh_cn: 原本为财政年第4月预算的金额。

# txtMonth5Resource1.Caption
source: Month 5
ja_jp: 月 5
zh_cn: 第5月

# txtMonth5Resource1.ToolTip
source: The budgeted original amount for the fourth month of the financial year
ja_jp: 会計年度の4ヶ月目における当初組まれた予算金額です
zh_cn: 原本为财政年第5月预算的金额。

# txtMonth6Resource1.Caption
source: Month 6
ja_jp: 月 6
zh_cn: 第6月

# txtMonth6Resource1.ToolTip
source: The budgeted original amount for the fifth month of the financial year
ja_jp: 会計年度の5ヶ月目における当初組まれた予算金額です
zh_cn: 原本为财政年第6月预算的金额。

# txtMonth7Resource1.Caption
source: Month 7
ja_jp: 月 7
zh_cn: 第7月

# txtMonth7Resource1.ToolTip
source: The budgeted original amount for the sixth month of the financial year
ja_jp: 会計年度の6ヶ月目における当初組まれた予算金額です
zh_cn: 原本为财政年第7月预算的金额。

# txtMonth8Resource1.Caption
source: Month 8
ja_jp: 月 8
zh_cn: 第8月

# txtMonth8Resource1.ToolTip
source: The budgeted original amount for the seventh month of the financial year
ja_jp: 会計年度の7ヶ月目における当初組まれた予算金額です
zh_cn: 原本为财政年第8月预算的金额。

# txtMonth9Resource1.Caption
source: Month 9
ja_jp: 月 9
zh_cn: 第9月

# txtMonth9Resource1.ToolTip
source: The budgeted original amount for the eighth month of the financial year
ja_jp: 会計年度の8ヶ月目における当初組まれた予算金額です
zh_cn: 原本为财政年第9月预算的金额。

# txtTotalResource1.Caption
source: Total
ja_jp: 合計
zh_cn: 总数

# txtTotalResource1.ToolTip
source: Enter the total amount to be divided across 12 months
ja_jp: 入力された合計金額が12ヶ月で分割します
zh_cn: 请输入要分配到12个月的总数

# UIGridViewBoundColumnResource1.HeaderText
source: Account
zh_cn: 预算类别

# UIGridViewButtonColumnResource1.ConfirmText
source: Are you sure you wish to remove this item?
zh_cn: 确定去除？

# UIGridViewColumnResource10.HeaderText
source: Month 7
ja_jp: 月 7
zh_cn: 第7月

# UIGridViewColumnResource11.HeaderText
source: Month 8
ja_jp: 月 8
zh_cn: 第8月

# UIGridViewColumnResource12.HeaderText
source: Month 9
ja_jp: 月 9
zh_cn: 第9月

# UIGridViewColumnResource13.HeaderText
source: Month 10
ja_jp: 月 10
zh_cn: 第10月

# UIGridViewColumnResource14.HeaderText
source: Month 11
ja_jp: 月 11
zh_cn: 第11月

# UIGridViewColumnResource15.HeaderText
source: Month 12
ja_jp: 月 12
zh_cn: 第12月

# UIGridViewColumnResource16.HeaderText
source: Total($)
ja_jp: 合計($)
zh_cn: 总数 (￥)

# UIGridViewColumnResource17.HeaderText
source: Is Active
ja_jp: アクティブです
zh_cn: 是有效

# UIGridViewColumnResource2.ConfirmText
source: Are you sure you wish to delete this item?
ja_jp: 項目を削除しても宜しいですか?
zh_cn: 确定删除？

# UIGridViewColumnResource3.HeaderText
source: Budget Items
ja_jp: 予算項目
zh_cn: 预算项目

# UIGridViewColumnResource4.HeaderText
source: Month 1
ja_jp: 月 1
zh_cn: 第1月

# UIGridViewColumnResource5.HeaderText
source: Month 2
ja_jp: 月 2
zh_cn: 第2月

# UIGridViewColumnResource6.HeaderText
source: Month 3
ja_jp: 月 3
zh_cn: 第3月

# UIGridViewColumnResource7.HeaderText
source: Month 4
ja_jp: 月 4
zh_cn: 第4月

# UIGridViewColumnResource8.HeaderText
source: Month 5
ja_jp: 月 5
zh_cn: 第5月

# UIGridViewColumnResource9.HeaderText
source: Month 6
ja_jp: 月 6
zh_cn: 第6月

# UIGridViewCommandResource1.CommandText
source: Delete
ja_jp: 削除
zh_cn: 删除

# UIGridViewCommandResource1.ConfirmText
source: Are you sure you wish to delete the selected items?
ja_jp: 選択された項目を削除しても宜しいですか？
zh_cn: 确定删除？

# UIGridViewCommandResource2.CommandText
source: Inactivate
ja_jp: 非アクティブです
zh_cn: 变为无效

# UIGridViewCommandResource2.ConfirmText
source: Are you sure you wish to inactivate the selected items?
ja_jp: 選択された項目を非アクティブにしても宜しいですか?
zh_cn: 确定把指定项目变为无效？

# UIGridViewCommandResource3.CommandText
source: Add
ja_jp: 追加
zh_cn: 增加

# UIGridViewCommandResource4.CommandText
source: Remove
zh_cn: 去除

# UIGridViewCommandResource4.ConfirmText
source: Are you sure you wish to remove the selected items?
zh_cn: 确定去除？

# panelResource1.Caption
source: Budget
zh_cn: 预算

# objectBaseResource1.ObjectNameCaption
source: Budget Name
zh_cn: 预算名称
